La primera versión del sketchboard que hicimos fue bastante simple y realizada con el paint.
En esta primera versión, teníamos únicamente 3 pantallas en las que mostrabamos la pantalla de proyectos,
en los cuales teníamos los proyectos activos y los proyectos inactivos. En la segunda pantalla teníamos todo
lo relacionado con las tareas de un proyecto. En la tercera pantalla teníamos todo lo relacionado con los intervalos
de una determinada tarea.

Para la segunda versión, cambiamos de sistema para realizar el prototipo: pasamos a utilizar la plataforma
de diseño invisionapp, aplicación para crear prototipos bastante útil y que ya conocíamos puesto que la 
habíamos utilizado previamente en Requists del Software.

En esta segunda versión hemos realizado bastantes cambios: Primero de todo añadir bastantes pantallas que no teníamos 
hechas: Pantalla de bienvenida, pantalla de configuración.

Otro cambio importante realizado ha sido la forma en la que estructuramos los proyectos/tareas/intervalos según su estado:
Antes teníamos todos estados en la misma pantalla; ahora sin embargo lo tenemos agrupado en diferentes pestañas, siendo la pestaña
'activos' como default. 
También hemos añadido funcionalidades que nos faltaban como son la de calcular período, la de mostrar información acerca del proyecto/tarea/intervalo
,el botón de ajustes y la implenetación de la pantalla de búsqueda por tags.


Por último, hemos añadido comentarios en cada pantalla así como los posibles caminos a seguir según la pantalla en la que te encuentres.


